Da la casualidad de que conozco bastante bien al Dr.
Crawford.
Si realmente hubiera perdido a su hijo,
él no habría usado esa mirada.
Relájate, Marianne.
Sólo nosotros dos lo sabemos.
Tu secreto está a salvo conmigo.
Una madre que lucha por proteger a su hijo
ella misma merece protección.
Gracias, Ed... Edmund.
Por favor, mantén esto entre nosotros.
Mencionaste un lugar seguro...
sino por tierra o mar,
¿Dónde podría esconderme de Sebastian?
Eso sería-
Estás despierto.
Sr. Roxburgh...
Fui al salón a recibirte,
sin embargo, subiste las escaleras
para encontrar a mi mujer.
¿Es esa su noción de conducta caballerosa?
Pensé que nos habíamos dejado claro,
Sebastián.
Déjame ir.
Realmente no tienes respeto por un contrato,
Marianne Vale.
¿Qué?
Quedan tres semanas de contrato.
Durante esas tres semanas,
todavía eres mía.
No quiero que ese hombre sepa dónde estás.
Mañana te trasladarás al castillo de Fieldburg.
¿Castillo de Fieldburg?